Available commands:
  ! : Access to kernel commands
  ?, HLP: Online Help
  AFF: Viewing immediate message
  TUE: Managing Authorization of passage
  CDA: Computation of time
  CLR: Erasing all programs give
  NECK: Set the number of columns and other parameters
  DAT, HRE: Reading or changing the date or time
  DCH, DFR: Restart ("reset")
  OF: Image Management
  ECO Mode for Energy
  EMS: Online Editing of an existing message
  ETA: Status Summary of the newspaper
  EXI: Closing the Console
  FNL: Lists the fonts available
  HLT, TST, RUN: Stop, test development and revitalization of the journal
  MES, MGS: Recording Messages
  APL, COP: Retrieving messages
  MDM: Dialogue Direct console <-> Modem
  PLA, PLS, PLE: Managing time zones
  SCR: Read a snapshot of the current view
  SET: Sets or displays parameter
  TMP: Display of measured temperatures
  ZON: Definition of display areas

Message format:
  The following characters are control codes interpreted as follows:
    `(Grave accent only) introduced an extension code;
    a, b, c: time to stop and flashing;
    d, i, q, v: graphics;
    e, s: effect of entry or exit;
    g: font selection;
    h, j, t: time, date (day) temperature;
    k: delay;
    m, p: modes and horizontal position;
    n: lag vertical;
    r, f: end of rehearsal and repetition;
    u: big day
    w: negative;
    x, |: generic terminator ("|" unless the first character);
    y, z: insertion of single columns;
    {,}: Start and end of lowercase;
    |: Advanced prefix syntax if the first character.
  Any character other than a lower case letter or a special code cited
  is displayed literally. Accented characters must be sent in
  respecting the encoding used (preferably "Windows 1252", see command
  "SET X" and configure your terminal).
  Type "M e" followed by the code for details, in particular, see "M e |" for
  advanced syntax.

---
Commandes disponibles :
  !             : Accés aux commandes du noyau
  ?, HLP        : Aide en ligne
  AFF           : Affichage d'un message immédiat
  AUT           : Gestion des autorisations de passage
  CDA           : Calcul de date
  CLR           : Effacement de toutes les donn?es programm?es
  COL           : D?finition du nombre de colonnes et autres param?tres
  DAT, HRE      : Lecture ou modification de la date ou de l'heure
  DCH, DFR      : Red?marrage ("reset")
  DES           : Gestion des images
  ECO           : Mode d'?conomie d'?nergie
  EMS           : Edition en ligne d'un message existant
  ETA           : R?sum? de l'?tat du journal
  EXI           : Fermeture de la console
  FNL           : Listes des polices disponibles
  HLT, TST, RUN : Arr?t, mise en test et relance du journal
  MES, MSG      : Enregistrement de messages
  APL, COP      : R?cup?ration de messages
  MDM           : Dialogue direct console <-> modem
  PLA, PLS, PLE : Gestion des plages horaires
  SCR           : Lire un instantan? de l'affichage en cours
  SET           : D?finition ou affichage de param?tre
  TMP           : Affichage des temp?ratures mesur?es
  ZON           : D?finition des zones d'affichage

Structure des messages :
  Les caract?res suivants sont des codes de commande interpr?t?s comme suit :
    `          : (accent grave seul) introduit un code d'extension ;
    a, b, c    : temps d'arr?t et clignotement ;
    d, i, q, v : graphisme ;
    e, s       : effet d'entr?e ou de sortie ;
    g          : choix de la police ;
    h, j, t    : heure, date (jour), temp?rature ;
    k          : cadence de d?filement ;
    m, p       : modes et position horizontale ;
    n          : d?calage vertical ;
    r, f       : r?p?tition et fin de r?p?tition ;
    u          : grand jour
    w          : n?gatif ;
    x, |       : terminateur g?n?rique ("|" sauf si 1er caract?re) ;
    y, z       : insertion de colonnes simples ;
    {, }       : d?but et fin de minuscules ;
    |          : pr?fixe de syntaxe avanc?e si 1er caract?re.
  Tout caract?re autre qu'une lettre minuscule ou un des codes sp?ciaux cit?s
  s'affiche litt?ralement. Les caract?res accentu?s doivent ?tre envoy?s en
  respectant l'encodage utilis? (de pr?f?rence "Windows 1252" ; voir commande
  "SET X" et configuration de votre terminal).
  Tapez "? M" suivi du code pour d?tails ; en particulier, voir "? M |" pour
  syntaxe avanc?e.
